ПЛЮСЫ:
1. Молодой амбициозный коллектив;
2. Интересная сфера деятельности компании;
3. Разработка сайтов "с нуля" и на всех этапах;
4. Дизайн - явно сильная сторона компании;
5. "Плавающее" начало рабочего дня + возможность работать удалённо;


МИНУСЫ:
1. Неофициальное трудоустройство;
2. Уровень ЗП;
3. Веркор перспективы не совсем виднеется (потому что коллектив небольшой, и если человек "перерастает" свою должность, то он будет искать себе новое место не "внутри", а "снаружи");
4. Нет целенаправленного обучения (как самостоятельного так и общего) в рамках проектов или рабочего времени (если хочешь что-то изучить новое - делай это дома), поэтому есть опасение быть "не в ногу" с современными тенологиями;
5. "Текучка" кадров;
6. Только отечественный рынок сбыта;

Насчёт "тупых вещей":
1. Мночисленные "правки от клиентов";
2. Много проектов одновременно, редко когда работаешь долго над одним;
3. 
